# RecSys

  Этот репозиторий содержит систему рекомендаций, предназначенную для создания персонализированных и популярных рекомендаций товаров для консультантов. Система интегрирует данные из нескольких источников, обрабатывает их и предоставляет рекомендации на основе различных критериев. Основные компоненты системы подробно описаны ниже.



### 1. Перенос данных
**transfer_goods:** Переносит данные о товарах из исходной базы данных MSSQL в целевую базу данных PostgreSQL.

**transfer_orders:** Переносит данные о заказах из исходной базы данных MSSQL в целевую базу данных PostgreSQL.

**transfer_consultant:** Переносит данные о консультантах из исходной базы данных MSSQL в целевую базу данных PostgreSQL.

### 2. Подготовка данных
**prepare_goods:** Обрабатывает данные о товарах, очищает и преобразует их для дальнейшего использования в рекомендациях.

**prepare_orders:** Обрабатывает данные о заказах, объединяет их с данными о товарах и вычисляет дополнительные метрики.

**prepare_consultant:** Обрабатывает данные о консультантах, очищает и преобразует их для дальнейшего использования в рекомендациях.

### 3. Модели рекомендаций
**personal_model:** Создает персонализированные рекомендации на основе исторических данных о заказах консультантов.

**popular_model:** Создает популярные рекомендации товаров в различных категориях и для различных консультантов.

### 4. Объединение рекомендаций
**showcase:** Объединяет персонализированные и популярные рекомендации, сортирует их и сохраняет в базе данных.
